La memoria ram se usa para almacenar la info del programa mientras se ejecuta.

memoria de Stack: se usa para almacenar las variables locales y llamadas de funciones.
		  las cuales tienen un periodo de vida corto, mientras termina la funcion o metodo
		  mientras se estan ejecutando.
Memoria Heap: Almacena los objetos incluyendo los atributos, tienen un tiempo mas prolongado
	      de duracion, las variables solo guardan la referencia del objeto.

Persona p1 = new Persona();

p1 solo almacena una direccion de memoria, es un puntero al lugar de la memoria donde esta creada
la persona con determinados datos p1 = 0x33333 por ejemplo.

se podria luego hacer p1 = null;
entonces la persona se elimina automaticamente con el garbage collector o recolector de basura.
es quien busca los objetos en la memoria heap que ya no estan siendo referenciados.

Un objeto ocupa un espacio real en memoria.

Las variables de tipo Object solo almacenan referencia a los objetos que fueron creados.

Persona p1 = new Persona();
Persona p2 = p1;

luego tanto p1 como p2 apuntan al mismo objeto que fue creado en 1.


p1,p2 estan en el Stack (son locales y o dinamicas) y el objeto esta en el heap, ya que tiene
que permanecer con vida durante el momento en que las variables los estan apuntando.
